Trzeba opracować koncepcję co właściwie robić z tymi Slice'ami
 - w jaką strukturę je złączyć
 - jakiś model obiektowy umożliwiający przeglądanie / nawigowanie po strukturze ?
 	trzeba by to jakoś powiązać z DOM'em i/lub silnikiem XPath
 	
Uwaga : obecnie ImprovedSlicer prawdopodobnie jeszcze posiada pewne braki jeśli chodzi o wykrywanie błędów w Slice'ach.
Poza tym posiada jeszcze pewne śmieci w kodzie (nadmiarowe, niepotrzebne zmienne itd...).
Można by jeszcze upiększyć kod (poskracać, pododawać metody zamiast powtarzającego się kodu.
Można by wywalić niepotrzebne klasy i w ten sposób uprościć organizację kodu